# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟠 87 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 28 | 🔴 25 | 🔴 25 | 🔴 26 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟠 88 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟠 88 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 |
| FCP | 🟠 1981.38 | 🟠 1899.12 | 🟠 2153.9 | 🟠 2112.32 | 🟠 2149.07 | 🟠 2147.29 |
| FMP | 🟠 2712.5 | 🟠 2365.85 | 🟠 2840.09 | 🟠 2834.3 | 🟠 2628.88 | 🟠 2711.12 |
| LCP | 🟠 3502.22 | 🟠 3103.3 | 🔴 4860.79 | 🔴 4718.43 | 🔴 4906.74 | 🔴 4858.35 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2903.92 | 🟢 2555.71 | 🟢 3065.73 | 🟢 3315.2 | 🟢 2932.12 | 🟢 3608.35 |
| Max Potential Fid | 🟠 175 | 🟢 112 | 🟢 115 | 🟢 127 | 🟢 122 | 🟠 149 |
| Speed Index | 🟢 2693.18 | 🟢 2387.38 | 🟢 2652.51 | 🟢 2628.04 | 🟢 2678.68 | 🟢 2938.24 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 364.25 | 🟢 303.33 | 🟢 308.52 | 🟢 367.52 | 🟢 290.97 | 🟢 425.62 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1268.26 | 🟢 1172.42 | 🟢 1329.45 | 🟢 1258.32 | 🟢 1253.83 | 🟢 1587.85 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 73 | 80 | 91 | 89 | 94 | 107 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2162 | 2004 | 2545 | 1976 | 1907 | 2681 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 14 | 13 | 14 | 17 | 20 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 7 | 7 | 6 | 7 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 2 | 3 | 2 | 3 | 2 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 19559541.89 | 15202496.52 | 16700723.48 | 16122626.97 | 21688330.52 | 17388934.75 |
| Max Rtt | 190.49 | 186.7 | 191.78 | 192.25 | 189.72 | 185.19 |
| Max Server Latency | 54.83 | 23.38 | 52.92 | 53.87 | 136 | 193.88 |
| Total Byte Weight | 🟢 2371509 | 🟢 1848858 | 🟢 2061773 | 🟢 1810832 | 🟢 2503823 | 🟠 2783378 |
| Total Task Time | 1268.26 | 1172.42 | 1329.45 | 1258.32 | 1253.83 | 1587.85 |
| Main Document TransferSize | 24536 | 35395 | 50878 | 54038 | 54587 | 49094 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 338.21 | 🟢 270.88 | 🟢 258.33 | 🟢 377.76 | 🟢 464.34 | 🔴 654.09 |
| Total Blocking Time | 🟢 95.5 | 🟢 31.5 | 🟢 64 | 🟢 72.5 | 🟢 57.5 | 🟢 100 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1661139.6 | 🔴 1425411.73 | 🔴 1456726.67 | 🔴 1412013.83 | 🔴 1669340.46 | 🔴 2145911.81 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3317 | 🔴 1295 | 🔴 1806 | 🔴 2199 | 🔴 1693 | 🔴 2811 |
| Maximum Dom Depth | 21 | 18 | 20 | 22 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2371509 | 1848858 | 2061773 | 1810832 | 2503823 | 2783378 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760322 | 760323 | 760304 | 760303 | 760321 | 760319 |
| Image Size | 698527 | 694967 | 698536 | 698568 | 698538 | 710874 |
| Media Size | 595000 | 235755 | 427769 | 184147 | 651777 | 698649 |
| Script Size | 176508 | 97625 | 97623 | 97624 | 225548 | 446916 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9722 | 🟢 9725 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 300487 | 🟠 307362 | 🟠 303932 | 🔴 302292 | 🟠 301643 | 🟠 302357 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 270 | 🟠 230 | 🟠 460 | 🔴 880 | 🟠 230 | 🟠 740 |
| Stylesheet Size | 97622 | 35395 | 50878 | 54038 | 97627 | 97625 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 89162 | 🟠 90552 | 🟠 91755 | 🟠 90728 | 🟠 90551 | 🟢 90327 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 260 | 🟠 370 | 🟠 310 | 🟠 370 | 🟠 310 | 🟢 30 |
| Document Size | 24536 | 24793 | 26663 | 16152 | 54587 | 49094 |
| Other Size | 18994 | 0 | 0 | 0 | 15425 | 19901 |
| Third Party Size | 1798116 | 1430383 | 1622694 | 1378355 | 1846311 | 1644637 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 334756.15 | 🟠 101105.75 | 🟠 231055.2 | 🟢 49443.15 | 🟠 431824.4 | 🟢 258395.85 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 140 | 🟠 220 | 🟠 190 | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟢 0 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 6612 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 189601 | 🟠 50911 | 🟠 148295 | 🟢 13090 | 🟢 271711 | 🟢 147956 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 50 | 🟠 220 | 🟠 190 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 50 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3175 | 2756 | 3006 | 3085 | 3135 | 3440 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21353 | 🟢 19503 | 🟢 21344 | 🟢 21342 | 🟢 21342 | 🟢 21342 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 267302 | 🟢 264395 | 🟢 267832 | 🟢 267294 | 🟢 267312 | 🟢 267341 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |